Repository: dimaotmakhov/jobturbo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Track Your Applications
ja: 応募を追跡
ko: 지원 현황 추적
zh: 追踪您的申请

source: Monitor Your Progress
ja: 進捗を監視
ko: 진행 상황 모니터링
zh: 监控您的进度

source: Effectively
ja: 効果的に
ko: 효과적으로
zh: 有效地

source: Efficiently
ja: 効率的に
ko: 효율적으로
zh: 高效地

# jobSearchAppGetsYou
source: The Job Search App That Gets You
ja: あなたを理解する求人検索アプリ
ko: 당신을 이해하는 구직 앱
zh: 了解您的求职应用程序

source: Hired
ja: 採用
ko: 채용됨
zh: 已录用

# applyPositionsInDays
source: Apply 100+ Positions in 7 Days
ja: 7日間で100以上のポジションに応募
ko: 7일 내 100+ 포지션 지원
zh: 7天内申请100多个职位

source: Visualize Your Progress
ja: 進捗を視覚化
ko: 진행 상황 시각화
zh: 清晰地可视化您的进度

source: Clearly
ja: 明確に
ko: 명확하게
zh: 清晰

# appTitle
source: Job Turbo
ja: ジョブターボ
ko: 잡 터보
zh: 求职加速器

# welcomeTitle1
source: Search your job across the Globe
ja: 世界中の仕事を検索
ko: 전 세계 일자리 검색
zh: 在全球范围内搜索工作

# welcomeDesc1
source: Reach companies looking for an employees. Here's a quick tour.
ja: 従業員を探している企業にアプローチ。クイックツアーをご覧ください。
ko: 인재를 찾고 있는 기업들과 연결하세요. 간단한 서비스 소개를 시작하겠습니다.
zh: 接触正在寻找员工的公司。这里是快速导览。

# welcomeTitle2
source: Request Tab
ja: リクエストタブ
ko: 요청하기 탭
zh: 申请标签

# welcomeDesc2
source: Get more offers from the start with a dynamic Job Requests. Your request will repeat on selected days.
ja: 動的な求人リクエストで、より多くのオファーを最初から獲得。選択した日に自動的にリクエストが繰り返されます。
ko: 스마트 채용 요청으로 더 많은 제안을 받아보세요. 선택하신 날짜에 자동으로 요청이 갱신됩니다.
zh: 通过动态职位申请从一开始就获得更多机会。您的申请将在选定的日期重复发送。

# welcomeTitle3
source: Apply Tab
ja: 応募タブ
ko: 지원하기 탭
zh: 应聘标签

# welcomeDesc3
source: Capture positions right when they begin their publication. Your apply will appear prominently at the top of the recruiters list.
ja: 募集開始直後のポジションをキャッチ。あなたの応募は採用担当者リストの上位に目立つように表示されます。
ko: 새로운 채용 공고를 실시간으로 확인하세요. 귀하의 지원서는 채용담당자 목록 최상단에 노출됩니다.
zh: 在职位刚开始发布时就把握机会。您的应聘将显著地出现在招聘者名单的顶部。

# welcomeTitle4
source: Apply results
ja: 応募結果
ko: 지원 결과
zh: 应聘结果

# welcomeDesc4
source: Reach requests the moment they search with an proposal. We'll match your request with companies based on a direct signal of their intent - their search term.
ja: 提案と同時に求人をキャッチ。企業の意図を直接示す検索キーワードに基づいて、リクエストとマッチングします。
ko: 기업의 검색 즉시 맞춤형 제안을 받아보세요. 기업이 입력한 검색어를 기반으로 가장 적합한 매칭을 제공합니다.
zh: 在公司搜索时立即提供建议。我们将根据公司意向的直接信号——他们的搜索词——为您匹配申请。

# welcomeTitle5
source: Direct links to companies websites
ja: 企業ウェブサイトへの直接リンク
ko: 기업 웹사이트 직접 연결
zh: 直接链接到公司网站

# welcomeDesc5
source: Reach businesses directly when they actively researching market and getting information to help them decide wether to hire. Your request will appear to interested company without third-party.
ja: 市場調査や採用判断のための情報収集を積極的に行っている企業に直接アプローチ。第三者を介さずに興味のある企業にリクエストが表示されます。
ko: 시장 조사와 채용을 준비 중인 기업에 직접 연결됩니다. 중개자 없이 관심 기업에 귀하의 프로필이 바로 노출됩니다.
zh: 在企业积极研究市场和收集信息以帮助他们决定是否招聘时直接接触他们。您的申请将直接展示给感兴趣的公司，无需第三方。

# welcomeTitle6
source: We are here to help.
ja: サポートいたします
ko: 항상 도와드리겠습니다
zh: 我们随时为您服务

# welcomeDesc6
source: We'll help you to get more offers and apply for more jobs.
ja: より多くのオファーを獲得し、より多くの求人に応募できるようサポートします。
ko: 더 많은 채용 제안과 일자리 지원 기회를 얻으실 수 있도록 지원하겠습니다.
zh: 我们将帮助您获得更多机会并申请更多职位。

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: DONE
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# navRequest
source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求

# navApply
source: Apply
ja: 応募
ko: 지원
zh: 申请

# navProgress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh: 进度

# noAppliedJobs
source: No applied jobs found yet
ja: 応募済みの求人はまだありません
ko: 아직 지원한 채용공고가 없습니다
zh: 还没有申请过的工作

# noPendingJobs
source: No pending jobs found yet
ja: 保留中の求人はまだありません
ko: 아직 대기 중인 채용공고가 없습니다
zh: 还没有待处理的工作

# noRejectedJobs
source: No rejected jobs found yet
ja: 不採用の求人はまだありません
ko: 아직 거절된 채용공고가 없습니다
zh: 还没有被拒绝的工作

# noSuccessfulJobs
source: No successful applications found yet
ja: 採用された応募はまだありません
ko: 아직 성공한 지원이 없습니다
zh: 还没有成功的申请

# noJobs
source: No jobs found yet
ja: 求人はまだありません
ko: 아직 채용공고가 없습니다
zh: 没有找到任何工作

source: Job Applications
ja: 求人応募
ko: 채용 지원
zh: 工作申请

source: To Apply
ja: 応募予定
ko: 지원 예정
zh: 申请

source: Applied
ja: 応募済み
ko: 지원됨
zh: 已申请

# noJobListings
source: No job listings found
ja: 求人が見つかりません
ko: 채용공고를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到任何工作列表

source: Mark as not applied
ja: 未応募としてマーク
ko: 미지원으로 표시
zh: 标记为未申请

# subscribeForUpdates
source: Showing only part of the jobs. To see all jobs, subscribe to PRO
ja: 求人の一部のみ表示しています。すべての求人を見るには、PROに登録してください
ko: 일부 직업만 표시됩니다. 모든 직업을 보려면 PRO를 구독하세요
zh: 仅显示部分职位。要查看所有职位，请订阅专业版

source: Requests
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求

# noRequests
source: No requests yet. Tap + to add one.
ja: リクエストはまだありません。+をタップして追加してください。
ko: 아직 요청이 없습니다. +를 탭하여 추가하세요.
zh: 还没有任何请求。点击 + 添加新的。

source: Add New Request
ja: 新規リクエストを追加
ko: 새 요청 추가
zh: 添加新请求

# selectCountry
source: Select a country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# pleaseSelectCountry
source: Please select a country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택해주세요
zh: 请选择国家

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

source: Enter location
ja: 場所を入力
ko: 위치 입력
zh: 输入位置

source: Please enter location
ja: 場所を入力してください
ko: 위치를 입력해주세요
zh: 请输入位置

source: Position
ja: 職位
ko: 직무
zh: 职位

source: Enter position
ja: 職位を入力
ko: 직무 입력
zh: 输入职位

source: Please enter position
ja: 職位を入力してください
ko: 직무를 입력해주세요
zh: 请输入职位

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh: 关键词

# enterKeywordsSeparated
source: Enter keywords separated by commas
ja: キーワードをカンマで区切って入力
ko: 키워드를 쉼표로 구분하여 입력
zh: 输入以逗号分隔的关键词

# newBadge
source: new
ja: 新
ko: 신규
zh: 新

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建

# countryLabel
source: Country: {country}
ja: 国：{country}
ko: 국가: {country}
zh: 国家: {country}

# locationLabel
source: Location: {location}
ja: 場所：{location}
ko: 위치: {location}
zh: 位置: {location}

# keywordsLabel
source: Keywords: {keywords}
ja: キーワード：{keywords}
ko: 키워드: {keywords}
zh: 关键词: {keywords}

source: Application Progress
ja: 応募進捗
ko: 지원 진행 상황
zh: 申请进度

source: Applied Jobs
ja: 応募済みの求人
ko: 지원한 채용공고
zh: 已申请的工作

source: Pending Jobs
ja: 保留中の求人
ko: 대기 중인 채용공고
zh: 待处理的工作

source: Rejected Jobs
ja: 不採用の求人
ko: 거절된 채용공고
zh: 被拒绝的工作

source: Successful Applications
ja: 採用された応募
ko: 성공한 지원
zh: 成功的申请

# appliedStatus
source: Applied
ja: 応募済み
ko: 지원 완료
zh: 已申请

# noAnswerStatus
source: No Answer
ja: 返信なし
ko: 무응답
zh: 未回复

# rejectedStatus
source: Rejected
ja: 不採用
ko: 거절됨
zh: 被拒绝

# successfulStatus
source: Successful
ja: 採用
ko: 성공
zh: 成功

# skillsAndTechnologies
source: Skills & Technologies
ja: スキルと技術
ko: 기술 및 기술
zh: 技能和技术

source: About the Company
ja: 企業について
ko: 회사 소개
zh: 关于公司

# noCompanyDescription
source: No company description available.
ja: 企業の説明がありません。
ko: 회사 설명이 없습니다.
zh: 无公司描述。

source: Apply via
ja: 経由で応募
ko: 통해 지원
zh: 通过申请

source: Mark as Applied
ja: 応募済みにマーク
ko: 지원됨으로 표시
zh: 标记为已申请

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# errorLoadingJobPosting
source: Unable to load job posting. Please try again later.
ja: 求人情報を読み込めませんでした。後でもう一度お試しください。
ko: 채용공고를 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 无法加载职位信息。请稍后重试。

# errorRequestTimeout
source: Unable to load job posting. The request timed out.
ja: 求人情報を読み込めませんでした。リクエストがタイムアウトしました。
ko: 채용공고를 불러올 수 없습니다. 요청 시간이 초과되었습니다.
zh: 无法加载职位信息。请求超时。

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh: 高级版

# premiumSubtitle
source: Get access to all premium features
ja: すべてのプレミアム機能にアクセス
ko: 모든 프리미엄 기능 이용
zh: 获取所有高级功能

# featureAllJobListings
source: All job listings
ja: すべての求人リスト
ko: 모든 채용 공고
zh: 所有职位列表

# planWeek
source: 1 Week
ja: 1週間
ko: 1주
zh: 1 周

# planYear
source: 1 Year
ja: 1年
ko: 1년
zh: 1 年

source: Best Value
ja: 最高の価値
ko: 최고의 가치
zh: 最佳价值

# errorPurchaseNotAvailable
source: In-app purchases are not available on this device.
ja: アプリ内課金はこのデバイスでは利用できません。
ko: 인앱 구매는 이 기기에서 사용할 수 없습니다.
zh: 此设备不支持应用内购买。

# errorWebPurchase
source: In-app purchases are not available on web. Please use our mobile app.
ja: アプリ内課金はウェブでは利用できません。モバイルアプリをご利用ください。
ko: 웹에서 인앱 구매를 할 수 없습니다. 모바일 앱을 사용해 주세요.
zh: 网页版不支持应用内购买。请使用我们的移动应用。

# errorFailedToLoad
source: Failed to load subscription options
ja: サブスクリプションオプションの読み込みに失敗しました
ko: 구독 옵션을 로드하지 못했습니다
zh: 无法加载订阅选项

# errorPurchasePending
source: Please wait for the current purchase to complete
ja: 現在の購入が完了するまでお待ちください
ko: 현재 구매가 완료될 때까지 기다려 주세요
zh: 请等待当前购买完成

# errorPurchaseFailed
source: Purchase failed: {error}
ja: 購入に失敗しました: {error}
ko: 구매 실패: {error}
zh: 购买失败：{error}

# useMobileApp
source: Please use our mobile app to purchase.
ja: 購入するにはモバイルアプリをご利用ください。
ko: 구매하려면 모바일 앱을 사용해 주세요.
zh: 请使用我们的移动应用进行购买。

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountConfirmation
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 您确定要删除您的账户吗？此操作无法撤销。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# hello
source: Hello {firstName}!
ja: こんにちは、{firstName}さん！
ko: {firstName}님 안녕하세요!
zh: 你好 {firstName}！

source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# signUp
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 注册账号

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# continueLabel
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码

source: Send Code
ja: コードを送信
ko: 코드 전송
zh: 发送验证码

# lostCode
source: Lost your code?
ja: コードを紛失しましたか？
ko: 코드를 분실하셨나요?
zh: 丢失验证码？

# signInWith
source: Sign In with {provider}
ja: {provider}でログイン
ko: {provider}로 로그인
zh: 使用{provider}登录

source: No account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 没有账号？

# haveAccount
source: Have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账号？

# forgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？

# confirmResetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# backTo
source: Back to {previousStep}
ja: {previousStep}に戻る
ko: {previousStep}로 돌아가기
zh: 返回{previousStep}

source: Copy Key
ja: キーをコピー
ko: 키 복사
zh: 复制密钥

source: Confirm Sign-up
ja: サインアップ確認
ko: 가입 확인
zh: 确认注册

# confirmSignInMfa
source: Confirm Sign-in
ja: ログイン確認
ko: 로그인 확인
zh: 确认登录

# confirmSignInNewPassword
source: Confirm Sign-in
ja: ログイン確認
ko: 로그인 확인
zh: 确认登录

source: Reset Password
ja: パスワードリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

source: Verify User
ja: ユーザー確認
ko: 사용자 인증
zh: 验证用户

source: Confirm Verify User
ja: ユーザー確認の承認
ko: 사용자 인증 확인
zh: 确认验证用户

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Confirm {attribute}
ja: {attribute}を確認
ko: {attribute} 확인
zh: 确认{attribute}

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# passwordConfirmation
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: Verification Code
ja: 確認コード
ko: 인증 코드
zh: 验证码

# customChallenge
source: Confirmation Code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드
zh: 确认码

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

source: Birthdate
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮箱

source: Family Name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# givenName
source: Fist Name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名

source: Middle Name
ja: ミドルネーム
ko: 중간 이름
zh: 中间名

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

source: Preferred Username
ja: 希望するユーザー名
ko: 선호하는 사용자 이름
zh: 首选用户名

source: Remember Device?
ja: このデバイスを記憶しますか？
ko: 기기를 기억하시겠습니까?
zh: 记住设备？

# selectSms
source: Text Message (SMS)
ja: SMS（テキストメッセージ）
ko: 문자 메시지 (SMS)
zh: 短信验证（SMS）

# selectTotp
source: Authenticator App (TOTP)
ja: 認証アプリ（TOTP）
ko: 인증 앱 (TOTP)
zh: 验证器应用（TOTP）

# totpCodePrompt
source: Please enter the code from your registered Authenticator app
ja: 登録済みの認証アプリからコードを入力してください
ko: 등록된 인증 앱에서 코드를 입력해주세요
zh: 请输入已注册验证器应用中的验证码

# usernameType
source: Log in using:
ja: ログイン方法：
ko: 로그인 방식:
zh: 登录使用：

# promptFill
source: Enter your {attribute}
ja: {attribute}を入力してください
ko: {attribute}을(를) 입력하세요
zh: 请输入{attribute}

# promptRefill
source: Re-enter your {attribute}
ja: {attribute}を再入力してください
ko: {attribute}을(를) 다시 입력하세요
zh: 请再次输入{attribute}

# warnEmpty
source: {attribute} field must not be blank.
ja: {attribute}は空にできません。
ko: {attribute} 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh: {attribute}不能为空。

# warnInvalidFormat
source: Invalid {attributeType} format.
ja: {attributeType}の形式が無効です。
ko: 잘못된 {attributeType} 형식입니다.
zh: {attributeType}格式无效。

# usernameRequirements
source: Username must only contain alphanumeric characters and symbols.
ja: ユーザー名は英数字と記号のみ使用できます。
ko: 사용자 이름은 영숫자와 기호만 포함해야 합니다.
zh: 用户名只能包含字母、数字和符号。

# optional
source: {fieldTitle} (optional)
ja: {fieldTitle}（任意）
ko: {fieldTitle} (선택사항)
zh: {fieldTitle}（可选）

# passwordRequirementsPreamble
source: Your password must include:
ja: パスワードには以下が必要です：
ko: 비밀번호는 다음을 포함해야 합니다:
zh: 您的密码必须包含：

# passwordRequirementsAtLeast
source: at least {numCharacters, plural, =1{1{characterType} character} other{{numCharacters}{characterType} characters}}
ja: 少なくとも{numCharacters}個の{characterType}
ko: {characterType} {numCharacters}자 이상
zh: 至少{numCharacters}个{characterType}

# passwordRequirementsCharacterType
source: {characterType, select, requiresUppercase{uppercase} requiresLowercase{lowercase} requiresNumbers{number} requiresSymbols{symbol} other{}}
ja: {characterType, select, requiresUppercase{大文字} requiresLowercase{小文字} requiresNumbers{数字} requiresSymbols{記号} other{}}
ko: {characterType, select, requiresUppercase{대문자} requiresLowercase{소문자} requiresNumbers{숫자} requiresSymbols{기호} other{}}
zh: {characterType, select, requiresUppercase{大写字母} requiresLowercase{小写字母} requiresNumbers{数字} requiresSymbols{符号} other{}}

# codeSent
source: A confirmation code has been sent to {destination}
ja: 確認コードを{destination}に送信しました
ko: 확인 코드가 {destination}(으)로 전송되었습니다
zh: 确认码已发送至{destination}

# codeSentUnknown
source: A confirmation code has been sent.
ja: 確認コードを送信しました。
ko: 확인 코드가 전송되었습니다.
zh: 确认码已发送。

# copySucceeded
source: Copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーしました！
ko: 클립보드에 복사되었습니다!
zh: 已复制到剪贴板！

# copyFailed
source: Copy to clipboard failed.
ja: クリップボードへのコピーに失敗しました。
ko: 클립보드 복사에 실패했습니다.
zh: 复制到剪贴板失败。

# confirmSignInCustomAuth
source: Enter your sign in code'
ja: ログインコードを入力してください
ko: 로그인 코드를 입력하세요
zh: 请输入您的登录验证码

# continueSignInWithMfaSelection
source: Select your preferred Two-Factor Auth method
ja: 二要素認証の方法を選択してください
ko: 선호하는 2단계 인증 방법을 선택하세요
zh: 请选择您偏好的双重认证方式

# continueSignInWithTotpSetup
source: Enable Two-Factor Auth
ja: 二要素認証を有効にする
ko: 2단계 인증 활성화
zh: 启用双重认证

# confirmSignInWithTotpMfaCode
source: Enter your one-time passcode
ja: ワンタイムパスコードを入力してください
ko: 일회용 암호를 입력하세요
zh: 请输入您的一次性密码
